PowerScribe One’is toimub õppimine
igapäevase residentide töövoo osana.
Sisseehitatud tööriistad aitavad teil
aruande muudatusi igapäevase
kliinilise töö käigus üle vaadata.
Pärast dikteerimise, redigeerimise ja
ülevaatamise lõpetamist valige Saada
läbivaatuseks.
Aruandevõrdlus võimaldab teil vaadata
sama aruande eri versioonide
erinevusi, muutes muudatused nähtavaks
ning jälgitavaks.
Aruandevõrdluse saate avada Exploreri
ekraanilt või Aruanderedaktori kaudu
reaalajas läbivaatuseks.
Üks oluline töövoog on
kiirallkirjastamine.
See võimaldab osavõtjal allkirjastada
residendi aruanne otse residendi
tööjaamast, ilma kasutajat vahetamata.
Alustamiseks valige nupu Allkirjasta
kõrval olev ripploend, sisestage
osaleja parool ja seejärel vaadake
residendi seansi ajal aruanne läbi
ning viige lõpule.
Pärast allkirjastamist on aruanne
lõpule viidud, see jääb kättesaadavaks
Residendi järjekorras ning residendi
panus säilitatakse.
Koos toetavad need tööriistad pidevat
õpitsüklit läbivaatuste, tagasiside
ning aruande muudatuste nähtavuse
kaudu.